Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: memcache_perf/share/locale/*/LC_MESSAGES/memcache_perf.po
Languages: zh_cn

source: check list: %s ### ###
zh_cn: 要检查的Memcache地址列表: %s ### ###

source: <font color=yellow> memcache_host or memcache_port not defined </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> Memcache主机地址或Memcache端口未指定 </font> ### ###

source: <font color=yellow> %s:%d memcache port not numberic </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> %s:%s Memcache端口不是整数数字 </font> ### ###

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds, return [%s] </font>
zh_cn: <font color=red> 连接 [%s:%d] 在 %d 秒内失败, 失败信息: [%s] </font>

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds. </font>
zh_cn: <font color=red> 连接 [%s:%d] 在 %d 秒内失败. </font>

source: connect memcache server [%s:%d] succeed. (%f seconds) ###
zh_cn: 连接Memcache服务器 [%s:%d] 成功. 耗时 %f 秒 ###

source: memcache return error: %s ###
zh_cn: Memcache服务器返回错误: %s ###

source: get response: (%f seconds) ###
zh_cn: Memcache响应返回耗时 %f 秒 ###

source: Version=%s PID=%d Uptime=%d ###
zh_cn: 版本:%s 进程号:%d 运行时长:%d秒 ###

source: Size=%d Item=%d Connection=%d ###
zh_cn: 内存占用:%d字节 缓存数据条目:%d 连接数:%d ###

source: Hit=%d Request=%d HitRate=
zh_cn: GET命中次数:%d GET请求次数:%d GET命中率:

source: (%f seconds) ### ###
zh_cn: 耗时 %f 秒 ### ###

source: {crit}:{str}:{ Memcache SVR CRITICAL | %d/%d memcache check critical | %s }
zh_cn: {crit}:{str}:{ Memcache服务异常 | %d/%d 项检查异常 | %s }

source: {unknown}:{str}:{ Memcache SVR UNKNOWN | %d/%d memcache check unknown | %s }
zh_cn: {unknown}:{str}:{ Memcache服务未知 | %d/%d 项检查未知 | %s }

source: {ok}:{str}:{ Memcache SVR OK | %d/%d memcache check success | %s }
zh_cn: {ok}:{str}:{ Memcache服务正常 | %d/%d 项检查正常 | %s }
